
# Torta de bacalhau

### INGREDIENTES

 - 500 g de bacalhau
1 cebola média
1 kg de batatas
3 tomates
3 pimentões
1 colher (sopa) de extrato de tomate
sal a gosto
3 claras
3 gemas
3/4 de xícara (chá) de maisena
2 colheres (sopa) de margarina
1 colher (chá) de fermento em pó
5 colheres (sopa) de queijo ralado
1 xícara (chá) de leite
azeitonas sem caroço


### MODO DE PREPARO

Deixe o bacalhau de molho na água de um dia para o outro.

Escorra, retire a pele e as espinhas e desfie.

Misture com a cebola, o tomate e os pimentões, todos picados.

Acrescente o extrato de tomate e o sal e misture.

Leve ao fogo, refogue e reserve.

À parte cozinhe as batatas com as cascas.

Depois escorra e descasque ainda quente. Passe no espremedor e reserve.

Bata as claras em neve, junte as gemas, a maisena, a margarina, o fermento, o queijo, o bacalhau e a batata.

Por último, o leite.

Mexa bem.

Espalhe azeitetonas.

Asse em forno médio por 25 minutos.